Repository: nakamura196/atom-docs
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/user-manual/add-edit-content/authority-records.po
Languages: ja

source: The related :term:`authority record` will now appear in the *Related authority records* table of the Relationships area. Click the pencil icon to re-open the pop-up dialog and edit the relationship, or click the **X** icon to remove the relationship link. You can also repeat this process to add multiple links by clicking the "Add new" button below the *Related authority records* again - AtoM will open a new pop-up dialog. Repeat steps 3-6 as needed.
ja: 関連する:term:`権威レコード`は、関連性エリア内の *関連権威レコード* テーブルに表示されるようになります。鉛筆アイコンをクリックしてポップアップダイアログを再度開き、関係を編集するか、**X** アイコンをクリックして関係リンクを削除してください。また、*関連権威レコード* の下にある「新規追加」ボタンをクリックすることで、このプロセスを繰り返し、複数のリンクを追加することができます - AtoMは新しいポップアップダイアログを開きます。必要に応じて、ステップ3から6を繰り返してください。

source: An image of the Relationships area in a function record
ja: 関数レコードの「関係性」エリアの画像

source: When you are finished, click "Save" in the :term:`button block` at the bottom of the function's :term:`edit page` to save your changes and exit :term:`edit mode`.
ja: 作業が完了したら、機能の:term:`編集ページ`の下部にある:term:`ボタンブロック`の「保存」をクリックして、変更内容を保存し、:term:`編集モード`を終了してください。

source: AtoM will reload the :term:`function` in :term:`view mode`. :ref:`Back to top <authority-records>`. The relationship is expressed in the "Relationships" :term:`information area` of the function's :term:`view page`, and the related record's name will appear as a hyperlink. If you follow the hyperlink, you will see that the related function now appears in the "Relationships" area of the linked authority record.
ja: AtoMは、:term:`閲覧モード`で:term:`機能`を再読み込みします。:ref:`トップに戻る <authority-records>`。関連性は、機能の:term:`閲覧ページ`の「関連性」:term:`情報エリア`で表現され、関連するレコードの名前はハイパーリンクとして表示されます。そのハイパーリンクをフォローすると、関連する機能がリンクされた権威レコードの「関連性」エリアにも表示されていることがわかります。

source: Delete an authority record
ja: 権威レコードを削除する

source: Navigate to the :term:`authority record` you wish to edit. You can do this by :ref:`browsing <browse>` or :ref:`searching <search-atom>` for the :term:`authority record` - see :ref:`access-content` for more information on navigation in AtoM.
ja: 編集したい :term:`権威記録` へ移動します。これを行うには、 :ref:`閲覧<browse>` または :ref:`検索<search-atom>` を使って :term:`権威記録` を探します - AtoMでのナビゲーションの詳細については :ref:`アクセスコンテンツ<access-content>` を参照してください。

source: Click the :term:`Delete button` in the :term:`button block`.
ja: ボタンブロックにある「削除ボタン」をクリックしてください。

source: AtoM prompts you to confirm the delete request: click "Delete" to proceed (or you can click "Cancel" to return to the authority record's :term:`view page`).
ja: AtoM は削除リクエストの確認を求めます。続行するには「削除」をクリックします（または、権威レコードの：term:`view page`に戻るには「キャンセル」をクリックできます）。

source: An image of the warning when Delete is selected on an authority
ja: 権限が選択された際に削除を選択すると表示される警告の画像

source: AtoM deletes the record and opens the :term:`authority record` browse results page.
ja: AtoMはその記録を削除し、`:term:`権威記録` のブラウズ結果ページを開きます。

source: **Consequences of deleting an authority record:**
ja: **権限記録を削除することの結果:**

source: AtoM uses authority records as the basis for its :term:`archival institution` :ref:`ISDIAH <isdiah-template>` template - that is, an archival institution record is a special kind of authority record. IF the authority record being deleted is also registered as an :term:`archival institution`, the archival institution record is ALSO deleted.
ja: AtoMは、その:term:`archival institution` :ref:`ISDIAH <isdiah-template>` テンプレートの基盤として権威レコードを使用しています。つまり、アーカイブ機関のレコードは特別な種類の権威レコードです。削除される権威レコードが:term:`archival institution`としても登録されている場合、それに伴ってアーカイブ機関のレコードも削除されます。

source: Any creation :term:`events <event>` linked to the :term:`authority record` are disassociated from the related :term:`archival description`, but the :term:`archival description` itself is NOT deleted.
ja: :term:`権限記録`に関連付けられている任意の生成 :term:`イベント<event>`は、関連する:term:`アーカイブ記述`から切り離されますが、:term:`アーカイブ記述`自体は削除されません。

source: Similarly, if a :term:`function` is linked to an :term:`authority record` and the authority record is deleted, the relationship is disassociated, but the related :term:`function` is NOT deleted.
ja: 同様に、ある:term:`function`が:term:`authority record`にリンクされており、その権威レコードが削除された場合、関連性は解除されますが、関連する:term:`function`は削除されません。
